Creamos una maquina virutal basada en bento/ubuntu_22.04

Instalamos todo lo necesario con "sudo ./common.sh".

Cambiamos las claves publicas del ssh en ~/.ssh/authorized_keys" por las del github.
https://github.com/hashicorp/vagrant/blob/main/keys/vagrant.pub

Cambiamos el crontab para que se ejecute el comando de cambiar la IP al principio

crontab -e
@reboot path/to/script

Comprimimos la maquina con "vagrant package --base sharepc"

Subimos la box a vagrant cloud para poder descargarla normalmente.

Añadimos el provission para que se una con el kubeadm.